(Previously)
(سابقًا)
It's been 5,479 days...
لقد مرت 5479 يوما...
since I lost Jun.
منذ أن فقدت جون.
This child...
هذا الطفل...
is he Mr. Shin's son?
هل هو ابن السيد شين؟
What's with that look?
ما الأمر مع هذا المظهر؟
It's a security deposit return lawsuit.
إنها دعوى قضائية بشأن إرجاع وديعة الضمان.
The plaintiff and the defendant grew up together at an orphanage.
لقد نشأ المدعي والمدعى عليه معًا في دار للأيتام.
Oh, this is great.
أوه، هذا عظيم.
Keep fighting.
استمر في القتال.
Why does it feel like they're both victims?
لماذا أشعر وكأن كلاهما ضحايا؟
There are these investment groups joined by word-of-mouth...
هناك مجموعات استثمارية تنضم إليها الأسماء من خلال الكلام الشفهي...
They clean you out completely.
إنهم ينظفونك بالكامل.
My mom contacted me.
اتصلت بي أمي.
She offered me this building.
لقد عرضت علي هذا المبنى.
Follow Oh Mi Sook, then meet Pillip.
اتبع أوه مي سوك، ثم تعرف على بيليب.
- What took you so long? - Do you know her?
- ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟ - هل تعرفها؟
Seung Mu!
سونغ مو!
- Hey, Seung Mu. - Seung Mu!
- مرحبًا، سونغ مو. - سونغ مو!
Yun Dong Hee has disappeared from the hospital.
لقد اختفى يون دونج هي من المستشفى.
(Inpatient Visitation Restricted)
(زيارة المرضى الداخليين مقيدة)
(Room 103)
(الغرفة 103)
(National Legal Medical Facility)
(المرفق الطبي القانوني الوطني)
(Shin's Project)
(مشروع شين)
It's a drug overdose. Prep for stomach pumping.
إنها جرعة زائدة من المخدرات. استعد لضخ المعدة.
- The guardian must fill out forms. - I'll do it.
- يجب على الولي أن يملأ النماذج. - سأفعل ذلك.
(24H Emergency Room)
(غرفة الطوارئ على مدار 24 ساعة)
Baek Seung Mu, you bastard.
بايك سونغ مو، أيها الوغد.
They pumped his stomach,
لقد ضخوا معدته،
so he should wake up soon.
لذا يجب عليه أن يستيقظ قريبا.
But they said it'll take a day or two for him to recover.
لكنهم قالوا أن الأمر سيستغرق يومًا أو يومين حتى يتعافى.
Jae Kyung.
جاي كيونغ.
Can we talk for a second?
هل يمكننا التحدث لثانية واحدة؟
(Episode 7)
(الحلقة 7)
Are you really going to drop the lawsuit?
هل حقا ستسقط الدعوى القضائية؟
Yes.
نعم.
If you drop the lawsuit, you can't sue him for this again.
إذا أسقطت الدعوى القضائية، فلن تتمكن من مقاضاته مرة أخرى.
And you might not get your rental deposit back.
وقد لا تتمكن من استعادة وديعة الإيجار الخاصة بك.
I'm still doing it.
لا أزال أفعل ذلك.
I know things are tough for Seung Mu,
أعلم أن الأمور صعبة بالنسبة لـ Seung Mu،
but you have to think about yourself, too.
ولكن عليك أن تفكر في نفسك أيضًا.
What, you think I haven't thought about that?
ماذا، هل تعتقد أنني لم أفكر في هذا؟
I've been saving...
لقد كنت ادخر...
since my first check. On top of that,
منذ فحصي الأول. علاوة على ذلك،
- I even took out a loan. - Then why drop the suit so quickly?
- حتى أنني أخذت قرضًا. - إذن لماذا أسقطت الدعوى بهذه السرعة؟
If I hadn't sued him,
لو لم ارفع عليه دعوى قضائية،
he never would've tried to kill himself.
لم يحاول أبدًا قتل نفسه.
Getting scammed by his own mother,
تعرض للاحتيال من قبل والدته،
and then sued by his best friend.
ثم رفع دعوى قضائية ضده من قبل أفضل صديق له.
If I were him, I wouldn't want to live either.
لو كنت مكانه، فلن أرغب في العيش أيضًا.
I'm going to go check if Seung Mu is awake.
سأذهب لأتأكد من أن سونغ مو مستيقظ.
Okay.
تمام.
(24H Emergency Room, Emergency Medical Center)
(غرفة الطوارئ على مدار 24 ساعة، مركز الطوارئ الطبي)
Security check.
التحقق الأمني.
Go ahead.
تفضل.
Son of a gun.
ابن البندقية.
This guy's totally fine.
هذا الرجل بخير تماما.
Wait, I thought Yun Dong Hee was a complete basket case.
انتظر، اعتقدت أن يون دونج هي كان حالة سلة كاملة.
He was drooling just the other day. How can he suddenly be like this?
كان يسيل لعابه قبل أيام. كيف يصبح هكذا فجأة؟
We're looking into it. We found pills the patient hid.
نحن نبحث في الأمر. وجدنا حبوبًا أخفاها المريض.
- He hid his meds? - Yes.
- هل أخفى أدويته؟ - نعم.
So that means he wasn't taking them.
وهذا يعني أنه لم يأخذهم.
See? I knew it.
أرأيت؟ كنت أعرف ذلك.
So they've been drugging a perfectly sane person all this time...
لقد كانوا يحقنون شخصًا عاقلًا تمامًا بالمخدرات طوال هذا الوقت ...
just to make him seem crazy.
فقط ليجعله يبدو مجنونًا.
The hospital is currently conducting an internal investigation.
ويقوم المستشفى حاليًا بإجراء تحقيق داخلي.
(Cam 7)
(كاميرا 7)
Fifteen years ago today,
منذ خمسة عشر عامًا اليوم،
Jun's time stood still.
لقد توقف زمن جون.
And so did mine.
وهكذا فعلت.
Yours, too. It'd better stay that way.
لك أيضًا. من الأفضل أن يبقى الأمر على هذا النحو.
If you ever feel even an ounce of relief,
إذا شعرت ولو بقدر ضئيل من الراحة،
I will kill you myself.
سأقتلك بنفسي.
No, let go of me! Let me see his personal physician!
لا، دعني أذهب! دعني أرى طبيبه الخاص!
Why on earth not?
لماذا لا على الأرض؟
I told you, he's not here right now. Please don't cause a scene.
قلت لك إنه ليس هنا الآن. أرجوك لا تُسبب ضجة.
You call this a scene?
هل تسمي هذا مشهدًا؟
Are you even doing your jobs?
هل تقومين بعملك حقًا؟
You're the ones who let him walk right out, aren't you?
أنتم من سمحوا له بالخروج، أليس كذلك؟
Then come back with a warrant.
ثم عد مع مذكرة التوقيف.
A warrant? A killer escaped. Why do I need one?
مذكرة توقيف؟ قاتل هرب. لماذا أحتاجها؟
Hey! Get his physician out here!
مهلا! أحضر طبيبه إلى هنا!
(Police)
(شرطة)
There's no way Yun Dong Hee could've done this alone.
لا توجد طريقة يمكن ليون دونج هي أن يفعل هذا بمفرده.
He must be working with whoever prescribed him those drugs.
لا بد أنه يعمل مع من وصف له تلك الأدوية.
Why won't they let me see the doctor? What? Because it's too late?
لماذا لا يسمحون لي برؤية الطبيب؟ ماذا؟ لأنه فات الأوان؟
What a load of crap.
يا لها من كمية من الهراء.
Out of my way!
ابتعد عن طريقي!
(Hujin Arcade)
(هويجين أركيد)
I'll be on my way.
سأكون في طريقي.
You don't get what I'm doing either, do you, Mr. Shin?
أنت أيضًا لا تفهم ما أفعله، أليس كذلك يا سيد شين؟
No. We just have different priorities.
لا، لدينا فقط أولويات مختلفة.
I just need to find the man who killed my son.
كل ما أريده هو العثور على الرجل الذي قتل ابني.
Nothing else matters to me.
لا شيء آخر يهم بالنسبة لي.
Get home safe.
العودة إلى المنزل بأمان.
- Player Kim. - Yes?
- اللاعب كيم. - نعم؟
See if Yun Dong Hee has any money stashed away.
انظر إذا كان لدى يون دونج هي أي أموال مخبأة.
Money?
مال؟
Right.
يمين.
It's just a hunch.
إنها مجرد حدس.
(Case No. 2009-GH-3486 Han Ji Yeong Fall Incident)
(رقم القضية 2009-GH-3486 حادثة سقوط هان جي يونغ)
(Yun Dong Hee: Drug Reaction Data)
(يون دونغ هي: بيانات تفاعل الدواء)
What would happen if a healthy person took these?
ماذا سيحدث لو تناول شخص سليم هذه الأدوية؟
There would be side effects.
سيكون هناك آثار جانبية.
Trouble walking, difficulty speaking,
صعوبة في المشي، صعوبة في الكلام،
and being drowsy at random times.
والنعاس في أوقات عشوائية.
So they'd just be completely out of it?
لذا فإنهم سيكونون خارج الأمر تمامًا؟
So that means he wasn't taking them.
وهذا يعني أنه لم يأخذهم.
(Gyeonggi Northern Provincial Police Agency)
(وكالة شرطة مقاطعة جيونجي الشمالية)
Let me go.
دعني أذهب.
What's wrong? Why are you losing your temper again?
ما بك؟ لماذا تفقد أعصابك مرة أخرى؟
It's about Yun Dong Hee.
يتعلق الأمر بـ يون دونغ هي.
Commissioner.
مفوض.
I was up all night thinking about this.
لقد بقيت مستيقظا طوال الليل أفكر في هذا الأمر.
This just doesn't make any sense at all.
هذا لا معنى له على الإطلاق.
What's with you? Why can't you ever make sense of anything?
ما بك؟ لماذا لا تستطيع فهم أي شيء؟
But sir, look.
ولكن سيدي، انظر.
He was a mess on his meds, but now that he's off them, he's fine.
لقد كان يتعاطى أدويته بشكل سيء، لكن الآن بعد أن توقف عن تناولها، أصبح بخير.
Sir, does that make any sense to you?
سيدي، هل هذا يجعل أي معنى بالنسبة لك؟
All our officers are looking for him,
جميع ضباطنا يبحثون عنه.
and we’re investigating the situation.
ونحن نحقق في الوضع.
No, someone definitely let him out.
لا، لقد سمح له شخص ما بالخروج بالتأكيد.
An accomplice or the mastermind, they have to be in that hospital.
شريك أو العقل المدبر، لا بد أن يكونوا في هذا المستشفى.
I can catch him. Let me run the investigation.
أستطيع القبض عليه. دعني أتولى التحقيق.
I'll start with the original case.
سأبدأ بالحالة الأصلية.
Are you insane? Hey, get him out of here.
هل أنت مجنون؟ هيا، أخرجه من هنا.
- Yes, sir. - No, Commissioner, I can get him!
- نعم سيدي. - لا يا سيدي المفوض، يمكنني الحصول عليه!
- That's enough. Let's go, come on. - Commissioner!
- كفى. هيا بنا. - أيها المفوض!
We have to catch Yun Dong Hee's accomplice, Commissioner!
علينا أن نلقي القبض على شريك يون دونج هي، يا مفوض!
(Chicken Center)
(مركز الدجاج)
Ko Jae Kyung is dropping the lawsuit.
كو جاي كيونج يسقط الدعوى القضائية.
I've tried everything, but he won't budge.
لقد حاولت كل شيء، لكنه لم يتزحزح.
Nothing we can do about it.
ليس بوسعنا أن نفعل شيئاً حيال ذلك.
But Ko Jae Kyung and Baek Seung Mu are about to lose everything.
لكن كو جاي كيونج وبايك سونغ مو على وشك خسارة كل شيء.
This isn't the time to drop the suit.
هذا ليس الوقت المناسب لإسقاط الدعوى.
They should sue Oh Mi Sook if anything.
ينبغي عليهم مقاضاة أوه مي سوك إذا كان هناك أي شيء.
Are you even listening to me?
هل تستمع لي حقا؟
You were the one who asked, "Why drop the suit for no money?"
أنت من سأل، "لماذا إسقاط الدعوى دون مقابل؟"
And you're the one who stopped them, right?
وأنت من أوقفهم، أليس كذلك؟
They knew what they were doing. What can we do?
كانوا يعرفون ما يفعلونه. ماذا عسانا أن نفعل؟
This isn't like you. Why are you acting like this?
هذا ليس من طبعك. لماذا تتصرف هكذا؟
Are you really just going to let this go?
هل أنت حقا سوف تدع هذا الأمر يحدث؟
Mr. Shin!
السيد شين!
Judge Kim.
القاضي كيم.
The plaintiff in the security deposit return lawsuit...
المدعي في دعوى رد وديعة الضمان...
is withdrawing the lawsuit.
سحب الدعوى القضائية.
Really? That's good.
حقا؟ هذا جيد.
Good? What's so good about it? This whole thing is...
جيد؟ ما المميز فيه؟ هذا كله...
Can you explain this problem to me?
هل يمكنك أن تشرح لي هذه المشكلة؟
Give me a second.
أعطني ثانية.
Ko Jae Kyung and Baek Seung Mu...
كو جاي كيونج وبيك سيونج مو...
- I'm stuck because of this. - I know, but...
- أنا عالق بسبب هذا. - أعلم، ولكن...
What kind of problem did you have to come all the way to a cafe?
ما نوع المشكلة التي واجهتها حتى أتيت إلى المقهى؟
You're so dense.
أنت كثيفة جداً.
- What? - Isn't it obvious?
- ماذا؟ - أليس هذا واضحا؟
Mr. Shin isn't acting like himself.
السيد شين لا يتصرف على طبيعته.
I know, right?
أنا أوافق؟
He went to the orphanage and heard their whole story,
ذهب إلى دار الأيتام واستمع إلى قصتهم كاملة،
so why is he acting like this now?
فلماذا يتصرف بهذه الطريقة الآن؟
Just give him some space and wait.
فقط امنحه بعض المساحة وانتظر.
He must have a reason he can't share.
لا بد أن يكون لديه سبب لا يستطيع مشاركته.
You still don't know what Mr. Shin is like?
هل مازلت لا تعرف ما هو السيد شين؟
I just can't figure him out. Seriously.
لا أستطيع فهمه حقًا.
Goodness.
الخير.
How does an inmate just escape? What kind of security do they have?
كيف يهرب سجين؟ ما نوع الحماية التي يتمتع بها؟
Yun Dong Hee just walked right out.
لقد خرج يون دونج هي للتو.
There was a fire in his eyes.
وكان هناك نار في عينيه.
Didn't you say he was out of it when you visited him the other day?
ألم تقل أنه كان خارجًا عن السيطرة عندما زرته في اليوم الآخر؟
Did that punk say something to you?
هل قال لك هذا الشاب شيئا؟
Yun Dong Hee just listened.
يون دونغ هي استمع للتو.
And what did you say to him?
وماذا قلت له؟
If you ever feel even an ounce of relief,
إذا شعرت ولو بقدر ضئيل من الراحة،
I will kill you myself.
سأقتلك بنفسي.
I didn't say much.
لم اقل الكثير.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm not,
انا لست كذلك
so I have to do something.
لذلك يجب علي أن أفعل شيئاً.
- Judge Kim. - Yes?
- القاضي كيم. - نعم؟
Is it over just because they settled?
هل انتهى الأمر فقط لأنهم استقروا؟
You told me to see it as a citizen.
لقد طلبت مني أن أرى ذلك كمواطن.
Yes. Wasn't it an amicable settlement?
نعم. ألم تكن تسوية ودية؟
But it's a lose-lose for both of them. It's not right.
لكن الأمر خاسرٌ لكليهما، وهو ليس صائبًا.
Then you wrap it up in a way you think is right.
ثم تقوم بتغليفها بالطريقة التي تعتقد أنها صحيحة.
- Of course, I will. - You absolutely should.
- بالطبع سأفعل. - يجب عليك فعل ذلك بالتأكيد.
One more thing.
شيئ آخر.
If Mr. Shin does anything unusual, you call me immediately.
إذا قام السيد شين بأي شيء غير عادي، عليك الاتصال بي على الفور.
What do you mean by "anything unusual?"
ماذا تقصد ب "أي شيء غير عادي؟"
Just anything. Anything he wouldn't normally do.
أي شيء. أي شيء لا يفعله عادةً.
Why? Is something wrong?
لماذا؟ هل هناك خطب ما؟
Is Mr. Shin in some kind of trouble?
هل السيد شين في مشكلة ما؟
Just call me.
فقط اتصل بي.
But Judge Kim...
ولكن القاضي كيم...
Yes, Jae Kyung.
نعم، جاي كيونغ.
- Mr. Shin. - What is it?
- السيد شين. - ما الأمر؟
Baek Seung Mu is getting discharged today.
سيتم تسريح بايك سونغ مو اليوم.
Today?
اليوم؟
So, why did you try to kill yourself?
إذن لماذا حاولت قتل نفسك؟
Because I felt sorry...
لأنني شعرت بالأسف...
and pathetic.
ومثير للشفقة.
But you didn't even steal the rental deposit.
ولكنك لم تسرق حتى وديعة الإيجار.
But still, she's my mom.
ولكنها لا تزال أمي.
To be honest, I was ecstatic.
لأكون صادقا، لقد كنت في غاية السعادة.
The mom who abandoned me when I was seven...
أمي التي تخلت عني عندما كنت في السابعة من عمري...
showed up again after 19 years,
ظهرت مرة أخرى بعد 19 عامًا،
and then suddenly offered to buy me a building.
ثم فجأة عرض علي شراء مبنى.
At first, I thought I was so lucky.
في البداية، اعتقدت أنني محظوظ جدًا.
I bragged about it to all my friends.
لقد تفاخرتُ بذلك أمام جميع أصدقائي.
Especially in front of Jae Kyung...
وخاصة أمام جاي كيونغ...
I just kept bragging.
لقد واصلت التباهي فقط.
I guess this is my punishment.
أعتقد أن هذا هو عقابي.
For getting greedy and not knowing my place.
لأني أصبحت جشعًا ولا أعرف مكاني.
But your friend, Jae Kyung,
لكن صديقك، جاي كيونج،
he thinks you took those pills because of him.
يعتقد أنك تناولت تلك الحبوب بسببه.
Why would he think it was his fault?
لماذا يعتقد أن هذا خطأه؟
My mom's the one who took the money.
أمي هي التي أخذت المال.
I promised Jae Kyung I'd pay him next week.
لقد وعدت جاي كيونج بأنني سأدفع له في الأسبوع القادم.
But now there's nothing I can do.
ولكن الآن لا يوجد شيء أستطيع فعله.
What do you mean, "nothing?"
ماذا تقصد ب "لا شيء"؟
You can spend the next 100 years paying it back month by month.
يمكنك أن تقضي المائة سنة القادمة في سدادها شهرًا بعد شهر.
Then you can pay your friend back and the tenants' deposits.
وبعد ذلك يمكنك سداد المبلغ لصديقك ودفع وديعة المستأجرين.
Or you go get the money back from her yourself.
أو يمكنك الحصول على المال منها بنفسك.
- How? - You have to find a way.
- كيف؟ - عليك أن تجد طريقة.
Until you do, don't you dare give up,
حتى تفعل ذلك، لا تجرؤ على الاستسلام،
and don't you dare forgive her.
ولا تجرؤ على مسامحتها.
That money...
تلك الأموال...
is what you were willing to die for.
هو ما كنت على استعداد للموت من أجله.
- Would you like an itemized bill? - No, that's all right.
- هل ترغب في الحصول على فاتورة مفصلة؟ - لا، لا بأس بذلك.
Okay.
تمام.
- I could have paid for that. - No. Don't worry about it.
- كان بإمكاني أن أدفع ثمن ذلك. - لا، لا تقلق بشأن ذلك.
Anyway, Jae Kyung.
على أية حال، جاي كيونغ.
Hold off on dropping the lawsuit for now,
امتنع عن إسقاط الدعوى القضائية في الوقت الحالي،
and help us report Oh Mi Sook first.
وساعدنا في الإبلاغ عن أوه مي سوك أولاً.
You mean Seung Mu's mom?
هل تقصد والدة سونغ مو؟
Yes.
نعم.
Could you please try to convince Seung Mu for me?
هل يمكنك من فضلك أن تحاول إقناع سونغ مو من أجلي؟
(Haneul Apartments)
(شقق هانيول)
- Get home safe. - Okay, thanks. You too.
- عد إلى المنزل سالمًا. - حسنًا، شكرًا. وأنت أيضًا.
- Hey, there he is! - Over there!
- مهلا، هو هناك! - هناك!
You're Baek Seung Mu, right?
أنت بايك سونغ مو، أليس كذلك؟
Why haven't you answered your phone?
لماذا لم تجيب على هاتفك؟
- Give me back my deposit! - What do you think you're doing?
- أعطني عربوني! - ماذا تعتقد أنك تفعل؟
Hold on! Everyone, hold on!
انتظروا! يا جماعة، انتظروا!
Can't you see he's hurt? He's a victim in this too!
ألا ترى أنه مصاب؟ إنه ضحية أيضًا!
How is he a victim? I was robbed of my life savings.
كيف يكون ضحية؟ لقد سُلبت مني مدخرات حياتي.
- We're the victims here. - Exactly. You're Oh Mi Sook's son!
- نحن الضحايا هنا. - بالضبط. أنت ابن أوه مي سوك!
We all know your family planned this scam together!
نحن نعلم جميعًا أن عائلتك خططت لهذه الخدعة معًا!
I'm doing my best to find a solution,
أنا أبذل قصارى جهدي لإيجاد حل،
please, just be a little more patient.
من فضلك، كن صبورًا قليلًا.
- Give me my money! Give it back! - Give me back my money!
- أعطني مالي! أعده لي! - أعطني مالي!
My money...
أموالي...
- Give me my money! - Please, give us back our deposit!
- أعطني أموالي! - من فضلك، أعد لنا وديعتنا!
Oh my, this is the life.
أوه، هذه هي الحياة.
See? I told you you'd like the beach.
أرأيت؟ لقد قلت لك أنك تريد الشاطئ.
So this is supposed to be Hawaii?
فهل من المفترض أن تكون هذه هاواي؟
Come on, who said we weren't going?
هيا، من قال أننا لن نذهب؟
I'm telling you, we'll go in just two weeks.
أنا أقول لك، سوف نذهب في غضون أسبوعين فقط.
A great opportunity came up. It'd be a shame to miss it.
لقد سنحت لي فرصة عظيمة. من المؤسف تفويتها.
If we hustle for a few days, we can make at least a million.
إذا عملنا بجد لعدة أيام، يمكننا أن نكسب مليونًا على الأقل.
I worry Seung Mu will bother us. He's such a leech.
أخشى أن يُزعجنا سونغ مو، فهو مُتطفلٌ جدًا.
Come on, you're his mother. Don't you have any maternal instincts?
هيا، أنتِ أمه. أليس لديكِ غريزة الأمومة؟
I had him and raised him for seven years.
لقد كان معي وربيته لمدة سبع سنوات.
That's more than enough.
هذا أكثر من كافي.
As a kid, he looked just like his dad,
عندما كان طفلاً، كان يشبه والده تمامًا،
and it gave me the creeps.
وأعطاني القشعريرة.
Now he's even more of a dead ringer. It gives me goosebumps.
الآن أصبح أكثر تشابهًا، وهذا يُثير قشعريرة في جسدي.
You two had your fun. How is any of this the kid's fault?
لقد استمتعتم بوقتكم. كيف يكون أيٌّ من هذا خطأ الطفل؟
What do you mean it's not his fault? He's that bastard's flesh and blood.
ماذا تعني أنه ليس ذنبه؟ إنه من لحم ودم ذلك الوغد.
- Enough. Stop talking about him. - Okay.
- كفى. توقف عن الحديث عنه. - حسنًا.
Alright, cheers!
حسنا، هتافات!
- Want to go for a boat ride? - Sounds great.
- هل تريد الذهاب في رحلة بالقارب؟ - يبدو رائعًا.
I told you to go home and get some proper rest.
لقد طلبت منك أن تذهب إلى المنزل وتحصل على قسط من الراحة.
Forget it, man.
انسى الأمر يا رجل.
I'm worried about what you might do.
أنا قلق بشأن ما قد تفعله.
Just get some sleep.
فقط احصل على بعض النوم.
Mommy...
أمي...
will be back for you soon.
سأعود إليك قريبا.
- Don't go. - Sorry, Mommy will be back soon.
- لا تذهب. - آسف، أمي ستعود قريبًا.
- Don't go! - I'm so sorry, I have to go.
- لا تذهب! - أنا آسف جدًا، يجب أن أذهب.
I said don't go!
قلت لا تذهب!
Here, this too.
وهنا هذا أيضا.
I'll take care of everything for you.
سأعتني بكل شيء بالنسبة لك.
But you said you'd pay back Jae Kyung this month.
لكنك قلت أنك ستسدد دين جاي كيونج هذا الشهر.
I'll pay him back once I recover my investment funds.
سأعيد له أموالي بمجرد استرداد أموال استثماري.
Gosh, you're a mess.
يا إلهي، أنت فوضى.
Dude, your eyes are crazy swollen.
يا رجل، عيناك منتفختان بشكل جنوني.
Guess that means I've got nothing to lose.
أعتقد أن هذا يعني أنني ليس لدي ما أخسره.
Jae Kyung.
جاي كيونغ.
You know, I was thinking.
كما تعلم، كنت أفكر.
All this time, everything my mom...
طوال هذا الوقت، كل شيء يا أمي...
told me with a smile was all a lie.
لقد قال لي بابتسامة أن كل هذا كذب.
And even when I knew she was lying,
وحتى عندما علمت أنها تكذب،
I think I just wanted to believe her.
أعتقد أنني أردت فقط أن أصدقها.
- Seung Mu. - Yes?
- سونغ مو. - نعم؟
I used to...
كنت أستخدم...
wish I had a mom,
أتمنى أن يكون لدي أم،
even one who was a liar like yours.
حتى لو كان كاذبًا مثلك.
To be honest,
صراحة،
I think I acted like a bigger jerk because I was so jealous.
أعتقد أنني تصرفت كشخص أحمق لأنني كنت أشعر بغيرة شديدة.
You're still jealous, even after seeing this mess I'm in?
هل مازلت تشعر بالغيرة حتى بعد رؤية هذه الفوضى التي أنا فيها؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I didn't realise how much you were suffering.
لم أكن أدرك مدى معاناتك.
What are you sorry for?
لماذا أنت آسف؟
I'm the one who should be sorry.
أنا من يجب أن يكون آسفًا.
I swear I'll find a way to pay you back.
أقسم أنني سأجد طريقة لسداد دينك.
Why would you do that? What's there to pay back?
لماذا تفعل ذلك؟ ما الذي ستدفعه؟
Your mom is the one who has to pay it back.
والدتك هي التي يجب عليها أن تسددها.
I'm telling you, it's not your fault.
أنا أقول لك، إنه ليس خطأك.
Forget it, man. Go wash up and get some sleep.
انسَ الأمر يا رجل. اذهب واغتسل ونم.
You have to find a way.
يجب عليك أن تجد طريقة.
Until you do, don't you dare give up,
حتى تفعل ذلك، لا تجرؤ على الاستسلام،
and don't you dare forgive her.
ولا تجرؤ على مسامحتها.
That money...
تلك الأموال...
is what you were willing to die for.
هو ما كنت على استعداد للموت من أجله.
Gosh, that greasy look of yours is ruining my drink.
يا إلهي، مظهرك الدهني يفسد مشروبي.
- Why do I feel so anxious? - What are you so anxious about?
- لماذا أشعر بالقلق الشديد؟ - ما الذي يجعلك قلقًا جدًا؟
You. You're what makes me uneasy.
أنت. أنت ما يجعلني أشعر بالقلق.
- Mr. Shin, I know you are upset... - But I'm not.
- سيد شين، أعلم أنك منزعج... - لكنني لست منزعجًا.
I'm not frustrated. Quite the opposite, actually.
أنا لستُ مُحبطًا. بل على العكس تمامًا.
Every time I went to visit Yun Dong Hee,
في كل مرة ذهبت لزيارة يون دونج هي،
I was hoping that bastard would be in his right mind.
كنت أتمنى أن يكون هذا الوغد في عقله الصحيح.
So he'd understand exactly what I was saying.
حتى يفهم بالضبط ما كنت أقوله.
Because I had questions for him and things I had to do.
لأنه كان لدي أسئلة له وأشياء كان علي أن أفعلها.
Now I finally get to say what I want, so why would I be frustrated?
الآن أستطيع أخيرا أن أقول ما أريد، فلماذا أشعر بالإحباط؟
That bastard Yun Dong Hee is perfectly fine now.
هذا الوغد يون دونغ هي بخير تمامًا الآن.
Fine. When you see him, Mr. Shin, ask him whatever you want.
حسناً. عندما تراه يا سيد شين، اسأله ما شئت.
Just one thing.
شيء واحد فقط.
After the police have him,
بعد أن ألقت الشرطة القبض عليه،
ask him then.
اسأله إذن.
You get what I'm saying, right?
أنت تفهم ما أقوله، أليس كذلك؟
You're paying for drinks tonight.
أنت تدفع ثمن المشروبات الليلة.
Like you ever pay.
كما كنت تدفع من قبل.
(Chicken Center)
(مركز الدجاج)
So, Baek Seung Mu is reporting her?
إذن، هل يقوم بايك سونغ مو بالإبلاغ عنها؟
Yes. Are you going too, Mr. Shin?
نعم. هل أنت ذاهب أيضًا يا سيد شين؟
- No, I have to fry chicken. - Okay, I'll get going.
- لا، لا بد أن أقلي الدجاج. - حسنًا، سأذهب.
- Officer Kang. - Actually, it's Detective Kang now.
- الضابط كانغ. - في الواقع، إنه المحقق كانغ الآن.
Have a seat.
خذ مقعدا.
What brings you in today?
ما الذي أتى بك اليوم؟
I'm here as legal counsel for Baek Seung Mu.
أنا هنا كمستشار قانوني لبايك سونغ مو.
Yes.
نعم.
I'm here to report Oh Mi Sook, my mother.
أنا هنا لأبلغ عن أوه مي سوك، والدتي.
- On what charges? - Embezzlement and document forgery.
- بأي تهمة؟ - اختلاس وتزوير وثائق.
Baek Seung Mu never directly received the tenants' deposits.
لم يتلقى بايك سونغ مو ودائع المستأجرين بشكل مباشر أبدًا.
That money was all managed by Oh Mi Sook.
لقد تم إدارة كل تلك الأموال بواسطة أوه مي سوك.
She showed them fake documents and promised them a profit.
أظهرت لهم وثائق مزورة ووعدتهم بالربح.
We have all the supporting documents.
لدينا جميع الوثائق الداعمة.
We'll also file a formal complaint from Baek Seung Mu.
وسوف نقوم أيضًا بتقديم شكوى رسمية من بايك سونغ مو.
I see. Yes...
أرى. نعم...
I understand the situation.
أنا أفهم الوضع.
Excuse me, Detective.
عذرا يا محقق.
I'm going to find a way, no matter what.
سأبحث عن طريقة مهما كان الأمر.
And until I do, I won't give up or forgive her.
وحتى أفعل ذلك، لن أستسلم أو أسامحها.
Because that money...
لأن تلك الأموال...
is what I was willing to die for.
هذا ما كنت على استعداد للموت من أجله.
Stop sighing. It's bad luck.
توقف عن التنهد، إنه سوء حظ.
You filed the report?
هل قدمت التقرير؟
We filed it,
لقد قدمناها
but if Oh Mi Sook refuses to pay up, there's no way to force her.
لكن إذا رفضت أوه مي سوك الدفع، فلا توجد طريقة لإجبارها.
You're just figuring that out now?
هل تحاول معرفة ذلك الآن؟
That's how full of loopholes the law is.
هكذا هو القانون مليئ بالثغرات.
No, it's not that the law is flawed. People exploit it.
لا، ليس القانون معيبًا، بل الناس يستغلونه.
And I won't let her get away with it.
ولن أسمح لها بالنجاة من ذلك.
Same difference.
نفس الفرق.
We just have to make Oh Mi Sook cough up the money, right?
علينا فقط أن نجعل أوه مي سوك تدفع المال، أليس كذلك؟
Are you going to persuade her, Mr. Shin?
هل ستقنعها يا سيد شين؟
Persuasion is for when you're dealing with human beings.
الإقناع هو عندما تتعامل مع البشر.
When you're dealing with something less than human,
عندما تتعامل مع شيء أقل من إنساني،
you give it the kind of treatment...
أنت تعطيه هذا النوع من العلاج...
it deserves.
فهو يستحق ذلك.
(Sharing a Meal with Love)
(مشاركة وجبة مع الحب)
- You're here for the meal, right? - Yes, if you just go over there...
- أنت هنا لتناول الطعام، أليس كذلك؟ - نعم، إذا ذهبت إلى هناك فقط...
Enjoy your meal, sir. Yes.
استمتع بوجبتك يا سيدي. نعم.
- Enjoy. Help yourselves. - Thank you.
- استمتعوا. ساعدوا أنفسكم. - شكرًا لكم.
Would you like some more?
هل تريد المزيد؟
I'm good for now. Can I come back for seconds?
أنا بخير الآن. هل يمكنني العودة لأخذ المزيد؟
- Here you go. - Hello.
- تفضل. - مرحباً.
- Hey, what's with all this booze? - Please, have some.
- مهلا، ما الأمر مع كل هذا الخمر؟ - من فضلك، خذ بعضًا.
- Here you go. Come on, eat up. - Thank you so much.
تفضل، كل. - شكرًا جزيلاً.
It's nice and cold.
إنه لطيف وبارد.
Here you go.
ها أنت ذا.
Enjoy your meal. Okay.
استمتع بوجبتك. حسنًا.
Sir, let me pour you a drink.
سيدي، اسمح لي أن أسكب لك مشروبًا.
- Yes, yes. - Thank you.
- نعم نعم. - شكرا لك.
Let me pour you one. There you go.
دعني أسكب لك واحدة. ها أنت ذا.
Enjoy.
يتمتع.
Eat up, everyone.
تناولوا الطعام جميعاً.
Oh, boy.
أوه، يا فتى.
Should I pour you one?
هل يجب أن أسكب لك واحدة؟
That'd be wonderful.
سيكون ذلك رائعا.
Here we go...
ها نحن...
You look a whole lot like my uncle.
أنت تشبه عمي كثيرًا.
Alright, cheers.
حسنًا، شكرًا.
Sir, have some of this while it's hot. There you go.
سيدي، خذ بعضًا من هذا بينما هو ساخن. ها أنت ذا.
Thank you very much.
شكراً جزيلاً.
(Sunrise Apartment, Now Selling)
(شقة صن رايز، للبيع الآن)
- You're here. - Hello.
- أنت هنا. - مرحباً.
Wow, a new car again? Seriously?
واو، سيارة جديدة مرة أخرى؟ بجد؟
Come on.
تعال.
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
- I like it. - You think the colour works?
- أنا أحب ذلك. - هل تعتقد أن اللون يعمل؟
Nice!
لطيف - جيد!
- There. - Let me see.
- هناك. - دعني أرى.
- It's all here, right? - Hey, come on.
- كل شيء هنا، أليس كذلك؟ - هيا، تعال.
This isn't our first rodeo.
هذه ليست رحلتنا الأولى.
I'm flying out next week, so this needs to be done right away.
سأسافر في الأسبوع المقبل، لذا يجب أن يتم ذلك على الفور.
I'll make it worth your while.
سأجعل الأمر يستحق وقتك.
Alright, looks good!
حسنا، يبدو جيدا!
Let's go.
دعنا نذهب.
(Jungang-dong Community Service Center)
(مركز خدمة المجتمع في جونغانغ دونغ)
No way. Hold on a second.
لا يمكن. انتظر لحظة.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Please confirm. Yes, that place is great.
يرجى التأكيد. نعم، هذا المكان رائع.
Hey, Player Kim. Trace Lee In Chul's burner phone.
مرحباً، اللاعب كيم. هاتف لي إن تشول المحترق.
So Mr. Shin wants to meet with you?
فهل السيد شين يريد مقابلتك؟
- Why? - How should I know?
- لماذا؟ - كيف لي أن أعرف؟
Hey, if he asks for a gun, don't get one.
مهلا، إذا طلب منك مسدسًا، فلا تحصل عليه.
A gun? In South Korea?
مسدس؟ في كوريا الجنوبية؟
Mr. Chairman, I need you to get me a gun.
سيدي الرئيس، أريد منك أن تحضر لي مسدسًا.
Mr. Shin, what's gotten into you?
السيد شين، ما الذي حدث لك؟
Don't you know gun control is strict in South Korea?
ألا تعلم أن مراقبة الأسلحة صارمة في كوريا الجنوبية؟
I can get you anything but a gun. It's out of the question.
أستطيع أن أحضر لك أي شيء إلا سلاحًا. هذا مستحيل.
- You'll get me anything else? - Yes. Anything but the gun.
- هل ستحضر لي أي شيء آخر؟ - نعم. أي شيء إلا المسدس.
In that case,
في هذه الحالة،
find me someone who's discreet,
أجد لي شخصًا متحفظًا،
- and good with a needle. - A needle?
- وجيد مع الإبرة. - إبرة؟
- They have to be discreet, too? - Extremely.
- هل يجب عليهم أن يكونوا حذرين أيضًا؟ - إلى أقصى حد.
When it comes to being discreet, no one's better than you, Madam Joo.
عندما يتعلق الأمر بالحذر، فلا أحد أفضل منك، سيدتي جو.
But injections? Since when?
لكن الحقن؟ منذ متى؟
- Not me. - What?
- ليس أنا. - ماذا؟
You were looking for me?
هل كنت تبحث عني؟
There, the one who's discreet and good with a needle.
هناك، من هو الحكيم والجيد في التعامل مع الإبرة.
Manager Bae, when did you say you got your nursing license?
مدير باي، متى قلت أنك حصلت على رخصة التمريض؟
Three years after I got out of prison.
بعد ثلاث سنوات من خروجي من السجن.
I got it to find a job. My friend was at a nursing school,
حصلت عليه لأجد عملًا. كان صديقي في مدرسة تمريض،
and she said they needed more guys, so I should give it a shot.
وقالت إنهم بحاجة إلى المزيد من الرجال، لذلك يجب أن أحاول.
- Are you sure? - Positive.
- هل أنت متأكد؟ - إيجابي.
What's with the glare? Gosh.
ما الأمر مع هذا الوهج؟ يا إلهي.
Okay. Hey, Mr. Shin!
حسنًا، مرحبًا سيد شين!
I got a location on the burner phone.
لقد حصلت على موقع على الهاتف الحارق.
Yes.
نعم.
Okay, Player Kim. Got it. Thanks.
حسنًا، اللاعب كيم. فهمت. شكرًا.
Hey, Pillip.
مرحبًا، فيليب.
Get ready for a business trip. We leave tomorrow.
استعدوا لرحلة عمل. سنغادر غدًا.
- Did you find Oh Mi Sook? - I thought she skipped town.
- هل وجدت أوه مي سوك؟ - اعتقدت أنها غادرت المدينة.
That's weird. She definitely said she asked to move her flight up.
هذا غريب. قالت بالتأكيد إنها طلبت رفع مستوى رحلتها.
No, she didn't get on the plane. We pinged Lee In Chul's burner.
لا، لم تصعد إلى الطائرة. اتصلنا بموقد لي إن تشول.
- I want to go, too. - Okay. You can come, Si On.
- أريد الذهاب أيضًا. - حسنًا. يمكنك المجيء يا سي أون.
What? We're a team, aren't we?
ماذا؟ نحن فريق، أليس كذلك؟
Who knows where that nasty couple is hiding.
من يعلم أين يختبئ هذا الزوج الشرير؟
If it's a beach town...
إذا كانت مدينة شاطئية...
Maybe a hotel or motel again?
ربما فندق أو موتيل مرة أخرى؟
I guess so.
اعتقد ذلك.
Dressed for a date again?
هل أنت مستعد للموعد مرة أخرى؟
What are you so happy about?
ما الذي يجعلك سعيدا جدا؟
Think this is a vacation?
هل تعتقد أن هذه إجازة؟
- What did I do? - Whatever.
- ماذا فعلت؟ - مهما يكن.
I saw it.
لقد رأيته.
The photos came out great. The sky in Clark was so beautiful.
الصور رائعة. سماء كلارك كانت خلابة.
Mom. Guess what? Estelle got a boyfriend.
أمي. خمنوا ماذا؟ إستيل لديها حبيب.
Really?
حقًا؟
Someone must be jealous. Your best friend got a boyfriend.
لا بد أن أحدهم يشعر بالغيرة. صديقتك المقربة حصلت على حبيب.
Not really.
ليس حقيقيًا.
I have a crush, too.
أنا معجبة أيضاً.
What?
ماذا؟
- You do? Who? - Sung Hanbin from ZEROBASEONE.
- أنتَ؟ من؟ - سونغ هانبين من زيروبايسون.
- Sung Hanbin from ZEROBASEONE? - He's so handsome.
- سونغ هانبين من ZEROBASEONE؟ - انه وسيم جدا.
Come on.
تعال.
How many celebrity crushes do you have?
كم عدد المشاهير الذين أعجبك؟
All right. Okay.
حسناً. حسناً.
- Talk to you tomorrow. - Good night, Mommy!
- سأتحدث معك غدًا. - تصبحين على خير يا أمي!
Okay.
تمام.
Did you pack everything you need?
هل قمت بحزم كل ما تحتاجه؟
Yes. But are you sure it's okay if I go?
نعم. ولكن هل أنت متأكد أنه لا بأس أن أذهب؟
Why? Are you worried about Kim Yong Woo?
لماذا؟ هل أنت قلق بشأن كيم يونغ وو؟
I'm worried something might happen while I'm away.
أنا قلق من أن يحدث شيء أثناء غيابي.
Go on. Don't worry about me.
إستمر. لا تقلق عليّ.
Understood.
مفهومة.
- Call me if anything happens. - I will.
- اتصل بي إذا حدث أي شيء. - سأفعل.
The places they've been wandering for the past week...
الأماكن التي كانوا يتجولون فيها طوال الأسبوع الماضي...
are homeless shelters, the terminal, and the coast.
هناك ملاجئ للمشردين، والمحطة، والساحل.
Homeless shelters.
ملاجئ للمشردين.
There are lots of homeless people at the terminal and the coast, too.
هناك الكثير من المشردين في المحطة وعلى الساحل أيضًا.
- They're scamming homeless people? - By stealing their identities.
- إنهم يخدعون المشردين؟ - عن طريق سرقة هوياتهم.
All right, you two should secure evidence for the police.
حسنًا، يجب عليكما تأمين الأدلة للشرطة.
I'll find Oh Mi Sook and Lee In Chul.
سأجد أوه مي سوك ولي إن تشول.
See you in three hours. Call me.
أراك بعد ثلاث ساعات. اتصل بي.
- Got it. - Got it.
- فهمت. - فهمت.
Mr. Lee In Chul.
السيد لي إن تشول.
You have a reservation?
هل لديك حجز؟
I'm here to escort you. Shall we?
أنا هنا لمرافقتك. هل يمكننا ذلك؟
Please have this before your meal.
من فضلك تناول هذا قبل وجبتك.
It's good for detoxing your liver.
فهو مفيد لتطهير الكبد من السموم.
Great.
عظيم.
- Great service. - Thank you.
- خدمة رائعة. - شكرا لك.
Thank you.
شكرًا لك.
- Where's Ji Woo? - You're disgusting.
- أين جي وو؟ - أنت مقزز.
Don't you dare say my daughter's name.
لا تجرؤ على قول اسم ابنتي.
I don't have time for this. Where did you stash her?
ليس لدي وقت لهذا. أين خبأت هذه؟
- Where is Ji Woo? - Are you even human?
- أين جي وو؟ - هل أنت بشري حقًا؟
How dare you show your face here after what you did to her?
كيف تجرؤ على إظهار وجهك هنا بعد ما فعلته بها؟
Darn it! Where is Ji Woo?
يا إلهي! أين جي وو؟
Get out!
اخرج!
If you ever show your face again, I'll kill you.
إذا أظهرت وجهك مرة أخرى، سأقتلك.
I'm not kidding.
انا لا امزح.
You will never see Ji Woo again as long as you live.
لن ترى جي وو مرة أخرى طوال حياتك.
Unbelievable.
لا يصدق.
Hey, I hear it'll be raining next week, so...
مرحبًا، سمعت أنه سيكون هناك مطر في الأسبوع المقبل، لذا...
Excuse me. Have you seen these people by any chance?
عذراً، هل رأيت هؤلاء الأشخاص بالصدفة؟
Hey, we're trying to eat here!
مهلا، نحن نحاول أن نأكل هنا!
- Just go away. - Seriously, get out of here.
- فقط اذهب بعيدًا. - بجدية، اخرج من هنا.
- We're sorry. - Sorry.
- نحن آسفون. - آسف.
- Seriously. - What do you think you're doing?
- بجدية. - ماذا تعتقد أنك تفعل؟
Hurry up and eat.
اسرع وتناول الطعام.
Excuse me. Have you seen this person by any chance?
عذراً، هل رأيت هذا الشخص بالصدفة؟
Have you seen these people?
هل رأيت هؤلاء الناس؟
They came by a few times last week.
لقد جاءوا عدة مرات في الأسبوع الماضي.
Why?
لماذا؟
Excuse me. Have you seen this person by any chance?
عذراً، هل رأيت هذا الشخص بالصدفة؟
- I said I don't know! Just go away! - Excuse me, sir.
- قلتُ لا أعرف! انصرف فحسب! - معذرةً سيدي.
Excuse me, have you seen this person?
عذرا هل رأيت هذا الشخص؟
Have you seen this person?
هل رأيت هذا الشخص؟
Hi there. Have you seen these people?
مرحباً، هل رأيت هؤلاء الأشخاص؟
Yes, I know them.
نعم، أنا أعرفهم.
You've seen them?
هل رأيتهم؟
It was a few days ago.
لقد كان ذلك منذ بضعة أيام.
My wallet disappeared after they came by.
لقد اختفت محفظتي بعد أن جاءوا.
I can't imagine why they took it.
لا أستطيع أن أتخيل لماذا أخذوها.
- Sir, what's your name? - Kang Young Mook.
-سيدي، ما اسمك؟ - كانغ يونغ موك.
Do you remember your ID number by any chance?
هل تتذكر رقم هويتك بالصدفة؟
Let's see, my ID number...
دعونا نرى، رقم هويتي...
Detective Kang, I think Oh Mi Sook is up to no good.
المحقق كانغ، أعتقد أن أوه مي سوك تخطط لشيء سيء.
Yes, can you please run a property check?
نعم، هل يمكنك من فضلك إجراء فحص للممتلكات؟
The name is Kang Young Mook.
الاسم هو كانج يونج موك.
The ID number starts with 600326.
رقم الهوية يبدأ بـ 600326.
So, what did you find?
إذن ماذا وجدت؟
She bought three seaside apartments in the names of homeless people.
اشترت ثلاث شقق على شاطئ البحر بأسماء أشخاص بلا مأوى.
And she's already leased out two of them.
وقد قامت بالفعل بتأجير اثنين منهم.
So, where are you, Mr. Shin?
إذن، أين أنت يا سيد شين؟
- Have you found them? - I'll find them.
- هل وجدتهم؟ - سأجدهم.
All right, I'll call you.
حسنًا، سأتصل بك.
I'm all done.
لقد انتهيت من كل شيء.
I had trouble finding a vein, so I had to poke a few times.
لقد واجهت صعوبة في العثور على الوريد، لذلك اضطررت إلى وخزه عدة مرات.
Chairman Park said you're good with needles.
قال الرئيس بارك أنك جيد في التعامل مع الإبر.
Have you ever given him an injection?
هل سبق لك أن أعطيته حقنة؟
He came to the shop once with acute indigestion,
لقد جاء إلى المتجر ذات مرة وهو يعاني من عسر هضم حاد،
so I pricked his thumb for him.
لذلك وخزت إبهامه له.
How did you even come up with this?
كيف توصلت إلى هذا؟
I usually try to avoid methods like this.
أحاول عادة تجنب مثل هذه الأساليب.
Back in the day, in South America,
في الماضي، في أمريكا الجنوبية،
I used this tactic on the Mafia. Back then, I used a gun, not drugs.
استخدمتُ هذا الأسلوب ضد المافيا. حينها، استخدمتُ سلاحًا، لا مخدرات.
Because their crimes are so heinous.
لأن جرائمهم شنيعة جدًا.
I'll be on my way.
سأكون في طريقي.
Call me if you need help.
اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى مساعدة.
To keep things fair.
للحفاظ على الأمور عادلة.
Hi, come on in.
مرحبًا، تفضل بالدخول.
- We're here to see a place. - Looking for a monthly rental?
- نحن هنا لرؤية المكان. - هل تبحث عن إيجار شهري؟
Or a short-term lease?
أو عقد إيجار قصير الأمد؟
A key-money lease. Hubby just got transferred here.
عقد إيجار بدون مفتاح. انتقل زوجي إلى هنا مؤخرًا.
- "Hubby?" - I see.
- "زوجي؟" - أرى.
Have a seat. I have a new building with a fine view.
تفضل بالجلوس. لدي مبنى جديد ذو إطلالة رائعة.
Take a look here.
إلق نظرة هنا.
Honey! He says the view is great.
عزيزتي! يقول أن المنظر رائع.
- I like it too. - Sit down!
- أنا أيضا أحب ذلك. - اجلس!
The person you scammed died from an overdose.
الشخص الذي قمت بالاحتيال عليه مات بسبب جرعة زائدة.
And I'm here to collect the bounty.
وأنا هنا لجمع المكافأة.
I'll be taking a life for a life.
سأأخذ حياة من أجل حياة.
Just one of you. You two can decide who it will be.
واحد فقط منكما. يمكنكم أن تقرروا من سيكون.
You have three minutes.
لديك ثلاث دقائق.
If you don't decide by the alarm's end, you both die.
إذا لم تتخذ قرارًا بحلول نهاية الإنذار، فستموتان معًا.
But you'll die anyway when this IV bag runs out.
ولكنك ستموت على أية حال عندما ينفد هذا الكيس الوريدي.
There's nothing nearby,
لا يوجد شيء قريب
so don't waste your breath screaming.
لذلك لا تضيع أنفاسك بالصراخ.
Wait, sir.
انتظر سيدي.
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
So, is this about the...
إذن، هل يتعلق الأمر بـ...؟
Is this because of that tip I gave you a while back?
هل هذا بسبب تلك النصيحة التي قدمتها لك منذ فترة؟
So you really did invest in it.
لقد استثمرت فيه فعلاً.
This kind of thing just takes time. Please give me a little longer.
هذا النوع من الأمور يتطلب وقتًا. أرجوك أعطني بعض الوقت.
What is this? You two know each other? Who is this guy?
ما هذا؟ هل تعرفان بعضكما؟ من هذا الرجل؟
Who are you?
من أنت؟
I said, who are you?
قلت من أنت؟
I was wrong. Sir, I was truly in the wrong.
لقد كنتُ مخطئًا. سيدي، لقد كنتُ مخطئًا حقًّا.
If you just spare my life this once,
إذا كنت فقط تنقذ حياتي هذه المرة،
if you just give me one more chance...
إذا أعطيتني فرصة واحدة أخرى...
Untie me, please! This is all your fault.
حررني من فضلك! هذا كله خطؤك.
He's the bad guy here. He's the one who taught me everything.
إنه الرجل الشرير هنا. هو الذي علمني كل شيء.
Hey, what do you mean I taught you? You're the worse one here.
مهلا، ماذا تقصد بأني علمتك؟ أنت الأسوأ هنا.
You're the one who scammed your own darn kid!
أنت من قمت بالنصب على طفلك اللعين!
You taught me to do that! He's the ringleader,
لقد علمتني أن أفعل ذلك! إنه الزعيم.
I was just doing what he told me.
لقد كنت أفعل فقط ما قاله لي.
No, no. That's not true. Sir, it's absolutely not me.
لا، لا. هذا غير صحيح. سيدي، لستُ أنا بالتأكيد.
She's the truly evil one.
إنها الشريرة الحقيقية.
- He's the one who's lying! - She's lying to you right now.
- هو الذي يكذب! - إنها تكذب عليك الآن.
- It wasn't me. - What are you talking about?
- لم أكن أنا. - عن ماذا تتحدث؟
- Sir, please. - Time's up.
- سيدي، من فضلك. - انتهى الوقت.
Please, sir.
من فضلك سيدي.
Somebody help!
ساعدوني يا أحد!
Look at this jerk.
انظر إلى هذا الأحمق.
No, don't.
لا، لا تفعل ذلك.
Drink it, you punk.
اشربها أيها الأحمق.
Sir, you've got it wrong. Please.
سيدي، لقد أخطأت. من فضلك.
Hey, wait! Please!
مهلا، انتظر! من فضلك!
Honey, I really love this place.
عزيزتي، أنا حقا أحب هذا المكان.
- Let's sign the lease, okay? - But isn't the deposit steep?
- دعنا نوقع على عقد الإيجار، حسنًا؟ - ولكن أليس الإيداع كبيرًا؟
It's a new building, and the view is to die for.
إنه مبنى جديد، والمنظر رائع للغاية.
Ma'am, if you don't take this now, it'll be off the market immediately.
سيدتي، إذا لم تأخذي هذا الآن، فسوف يتم إزالته من السوق على الفور.
Come on, honey!
هيا يا عزيزتي!
I'm going to make a quick call to my parents.
سأجري مكالمة سريعة لوالديّ.
Okay, but hurry back.
حسنًا، لكن عليك العودة سريعًا.
Looks like you've got him wrapped around your finger.
يبدو الأمر كما لو أنك قد لففته حول إصبعك.
You think so?
هل تعتقد ذلك؟
I'm in the same boat. Takes one to know one.
أنا في نفس الموقف. يحتاج المرء إلى معرفة الآخر.
- Where are you now? - Almost there.
- أين أنت الآن؟ - تقريبًا هناك.
- Then, I'll prepare the contract. - Okay.
- إذن سأقوم بإعداد العقد. - حسنًا.
All right, you're all set.
حسنًا، كل شيء جاهز.
So, why isn't the landlord here?
إذن لماذا لا يكون المالك هنا؟
I'm a bit worried about rent scams going around lately.
أنا قلق بعض الشيء بشأن عمليات الاحتيال المتعلقة بالإيجار المنتشرة في الآونة الأخيرة.
The landlord lives really far away.
صاحب المنزل يعيش بعيداً جداً.
Here's the power of attorney and ID. Go ahead and check for yourself.
إليكَ التوكيل وبطاقة الهوية. تحقّق بنفسك.
(Power of Attorney)
(تفويض)
(Power of Attorney for Certificate of Seal)
(توكيل رسمي لشهادة الختم)
(Kang Young Mook)
(كانغ يونغ موك)
Seriously...
بجد...
I can trust you, right?
يمكنني أن أثق بك، أليس كذلك؟
Come on, this is a real estate firm. If you can't trust me, who can you?
هيا، هذه شركة عقارات. إن لم تثق بي، فمن تثق به؟
You're a real character.
أنت شخصية حقيقية.
Yeo Gyeong! It's so good to see you.
يو كيونغ! سررتُ برؤيتك.
You too! It's been a while.
و أنت أيضا! لقد مر وقت طويل.
You all know each other?
هل تعرفون بعضكم البعض؟
Right, I didn't mention it. My husband here is a judge,
صحيح، لم أذكر ذلك. زوجي هنا قاضٍ،
and she's a cop.
وهي شرطية.
All right. You're under arrest for fraud.
حسنًا، أنت رهن الاعتقال بتهمة الاحتيال.
Hey, what are you talking about? Who scammed anyone?
مهلا، ما الذي تتحدث عنه؟ من احتال على أحد؟
You bought this building using a homeless person's stolen identity.
لقد اشتريت هذا المبنى باستخدام هوية مسروقة لشخص بلا مأوى.
That wasn't me. There's a real landlord.
لم أكن أنا. هناك مالك حقيقي.
You mean Oh Mi Sook and Lee In Chul?
هل تقصد أوه مي سوك ولي إن تشول؟
Who are you people?
من أنتم أيها الناس؟
(Jindal Beach Real Estate)
(شركة جندال بيتش العقارية)
I'm sorry.
أنا آسف.
You're a natural.
أنت طبيعي.
I'll give you money.
سأعطيك المال.
All my money, my PIN, everything! I'll give you the bounty for me.
كل أموالي، رقمي السري، كل شيء! سأعطيك المكافأة نيابةً عني.
Just please spare my life!
فقط من فضلك أنقذ حياتي!
I'll even pay back all the people I scammed!
سأقوم بسداد أموال جميع الأشخاص الذين قمت بالنصب عليهم!
I'll transfer it all right now!
سأنقل كل شيء الآن!
And why should I trust you?
ولماذا يجب أن أثق بك؟
Don't trust me. Trust the money and the bounty for me.
لا تثق بي. ثق بالمال والمكافأة من أجلي.
- I have it all with me. - That's enough.
- كل ذلك معي. - هذا يكفي.
Give me my phone! I'll pay back every cent!
أعطني هاتفي! سأعيد لك كل قرش!
Please, just let me live, sir.
من فضلك، دعني أعيش، سيدي.
- Which one? - This one.
- أي واحد؟ - هذا.
- This one? - Yes.
- هذه؟ - نعم.
Password.
كلمة المرور.
It's facial recognition.
إنه التعرف على الوجه.
Enter the account number and transfer the money.
أدخل رقم الحساب ثم قم بتحويل الأموال.
Lee Myung Hee.
لي ميونغ هي.
120,000 dollars.
120 ألف دولار.
Next one.
التالي.
(Oh Mi Sook: 177,000 dollars, Deposited)
(أوه مي سوك: 177000 دولار، تم إيداعها)
(Kang Ji Min's Account Oh Mi Sook: 107,000 dollars)
(حساب كانغ جي مين أوه مي سوك: 107000 دولار)
(Kwon Min Jun Oh Mi Sook: 115,000 dollars)
(كوون مين جون أوه مي سوك: 115000 دولار)
I'm saved.
لقد خلصت.
(So Young, you know our key money...)
(يا شاب، أنت تعرف أموالنا الرئيسية...)
(Subon Bank)
(بنك سوبون)
(Depositor: Oh Mi Sook Deposit: 100,000 dollars)
(المودع: أوه مي سوك الإيداع: 100000 دولار)
Hey, Baek Seung Mu! The money's here.
أهلاً، بايك سونغ مو! المال هنا.
- For real? - I said the money's here!
- حقا؟ - قلت أن المال هنا!
The money's here!
المال هنا!
Please, just spare me this once, sir.
من فضلك، فقط أعفيني من هذا الأمر هذه المرة، يا سيدي.
Sir! Please, spare me!
سيدي! من فضلك، انقذني!
Wait! No, sir.
انتظر! لا سيدي.
No, sir.
لا سيدي.
I told you...
أخبرتك...
to make up your mind before the alarm went off.
لتتخذ قرارك قبل انطلاق المنبه.
Just because you give birth doesn't make you a parent.
مجرد أنك تلد لا يعني أنك والد.
You're just a parasite who passed on your bloodline.
أنت مجرد طفيلي نقل سلالة دمك.
A leech that steals your own child's life.
علقة تسرق حياة طفلك.
Seriously? Did they really think we wouldn't find them hiding here?
بجد؟ هل ظنوا فعلاً أننا لن نجدهم مختبئين هنا؟
They've got some nerve. Darn.
لقد حصلوا على بعض الشجاعة.
Oh Mi Sook, Lee In Chul, get up.
أوه مي سوك، لي إن تشول، استيقظا.
Oh Mi Sook. Lee In Chul.
أوه مي سوك. لي إن تشول.
Who are you?
من أنت؟
(Park Jung Hwan, National Police Agency)
(بارك جونغ هوان، وكالة الشرطة الوطنية)
Police.
شرطة.
The police?
الشرطة؟
Oh Mi Sook, Lee In Chul. You're under arrest for fraud.
أوه مي سوك، لي إن تشول. أنتم رهن الاعتقال بتهمة الاحتيال.
You have the right to an attorney, and the right to remain silent.
لديك الحق في الحصول على محامي، والحق في التزام الصمت.
You may also petition the court to review the legality of the arrest.
يمكنك أيضًا تقديم التماس إلى المحكمة لمراجعة قانونية الاعتقال.
- Take them away. - Let's go.
- خذهم بعيدًا. - دعنا نذهب.
I'm innocent! Why are you doing this?
أنا بريء! لماذا تفعل هذا؟
Hey, let's eat.
هيا بنا نأكل.
Guys, with this, we won't need a company dinner for a while.
يا شباب، مع هذا، لن نحتاج إلى عشاء الشركة لفترة من الوقت.
But you promised us a company dinner if Si On passed her GED.
لكنك وعدتنا بعشاء الشركة إذا نجحت سي أون في اختبار التطوير التعليمي العام.
Yes, that's the whole reason I've been studying so hard.
نعم، هذا هو السبب الرئيسي وراء دراستي بجد.
Alright. Eat up, everyone.
حسناً، تناولوا الطعام جميعاً.
- Thank you for the meal. - Go ahead.
- شكرا لك على الوجبة. - تفضل.
Hey, this live octopus is really fresh.
مهلا، هذا الأخطبوط الحي طازج حقًا.
- That was delicious. - Good, good.
- كان لذيذًا. - جيد، جيد.
- Hold on a second. - What is it?
-انتظر لحظة. -ما الأمر؟
Hey, Pillip.
مرحبًا، فيليب.
The sashimi gets the front seat. You get in the back.
الساشيمي في المقدمة، وأنت في الخلف.
Su Dong wants this to be fresh. You know how he is, right?
سو دونغ يريد أن يكون هذا جديدًا. أنت تعرف حالته، أليس كذلك؟
- You know he holds a grudge. - Yes, sir.
- أنت تعلم أنه يحمل ضغينة. - نعم سيدي.
- Go on, load it up. - What?
- اذهب، قم بتحميله. - ماذا؟
Yes.
نعم.
Well, that's a bummer.
حسنًا، هذا أمر محبط.
What is?
ما هو؟
This is my first time somewhere like this.
هذه هي المرة الأولى بالنسبة لي في مكان مثل هذا.
You know, the spot from that TV show...
هل تعلم، هذا المشهد من ذلك البرنامج التلفزيوني...
I wanted to go take a picture there,
أردت أن أذهب لألتقط صورة هناك،
and hang out a little longer.
و قضاء بعض الوقت لفترة أطول.
You're leaving already?
هل أنت تغادر بالفعل؟
- Follow me. - Wait for us!
- اتبعني. - انتظرنا!
Come on, let's look around some more!
هيا، دعونا ننظر حولنا أكثر!
Hey, I said quit whining and follow me.
مهلا، لقد قلت لك أن تتوقف عن التذمر واتبعني.
Here you go.
ها أنت ذا.
You ate so much earlier. Are you still not full, Si On?
لقد أكلتَ مُبكرًا جدًا. ألم تشبع بعد يا سي أون؟
No, at the spa with my family, we can finish a whole tray of these.
لا، في المنتجع الصحي مع عائلتي، يمكننا الانتهاء من صينية كاملة من هذه.
- Drink this while you eat. - I like roasted eggs too.
- اشرب هذا أثناء تناول الطعام. - أنا أيضًا أحب البيض المشوي.
Right. Oh Mi Sook and Lee In Chul got caught.
حسنًا، تم القبض على أوه مي سوك ولي إن تشول.
Did you hear from Detective Kang?
هل سمعت من المحقق كانغ؟
- How did they get caught? - I heard they were in a greenhouse.
- كيف تم القبض عليهم؟ - سمعت أنهم كانوا في بيت زجاجي.
A greenhouse?
بيت زجاجي؟
- They were just holed up in there? - I don't really know the details.
- لقد كانوا مختبئين هناك؟ - أنا لا أعرف التفاصيل حقًا.
Mr. Shin, where have you been all day?
السيد شين، أين كنت طوال اليوم؟
Me? I was busy all day...
أنا؟ كنت مشغولا طوال اليوم...
- Oh, this one's all mushy. - What are you doing?
- أوه، هذا كله طري. - ماذا تفعل؟
- Hold still. - Hey...
-ابقى ساكنًا. -مهلاً...
- I said hold still, you punk. - That hurts!
- قلت لك أن تتوقف، أيها الأحمق. - هذا يؤلمني!
But it's fun for me.
لكن الأمر ممتع بالنسبة لي.
Oh Mi Sook and Lee In Chul...
أوه مي سوك ولي إن تشول...
They apparently spun some nonsense about being kidnapped.
يبدو أنهم قاموا بتأليف بعض الهراء حول تعرضهم للاختطاف.
- Nonsense? - Yes, complete nonsense.
- هراء؟ - نعم، هراء كامل.
Hey, but why aren't you asking me about it?
مهلا، ولكن لماذا لا تسألني عن ذلك؟
Aren't you even a little bit curious?
ألا تشعر بالفضول ولو قليلا؟
I already figured it out on the way here.
لقد فهمت ذلك بالفعل في الطريق إلى هنا.
That you must have some plan, Mr. Shin.
يجب أن يكون لديك خطة ما، سيد شين.
Whatever it is, it's for Baek Seung Mu and Ko Jae Kyung.
مهما كان الأمر، فهو من أجل بايك سونغ مو وكو جاي كيونغ.
So I decided it's better not to ask.
لذلك قررت أنه من الأفضل عدم السؤال.
Two adult tickets, please.
تذكرتين للبالغين من فضلك.
- Thank you. - Thank you.
- شكرا لك. - شكرا لك.
This looks fun! Come on, let's get in line.
يبدو هذا ممتعًا! هيا، لنصطف في الصف.
Not this one. Anything but this one. Let's ride something else.
ليس هذا. أي شيء عدا هذا. لنركب شيئًا آخر.
- What? Come on. It'll be fine. - I'm scared.
- ماذا؟ هيا، سيكون كل شيء على ما يرام. - أنا خائف.
Come on, it's not that scary.
هيا، الأمر ليس مخيفًا إلى هذه الدرجة.
Go have fun at the beach and take the train when you return.
اذهب واستمتع بالشاطئ ثم استقل القطار عند عودتك.
What are you thinking about?
ماذا تفكر فيه؟
About my mom.
عن أمي.
She left home when Ye On was two.
غادرت المنزل عندما كان يي أون في الثانية من عمره.
Maybe it's because she has no memory of her?
ربما لأنها لا تملك أي ذكرى لها؟
Ye On says she feels nothing, even looking at our mom's picture.
تقول يي أون إنها لا تشعر بأي شيء، حتى عندما تنظر إلى صورة أمنا.
What about you?
ماذا عنك؟
It would've been better if she'd never been there at all.
لقد كان من الأفضل لو لم تكن هناك على الإطلاق.
But to have her and then lose her is...
ولكن أن تمتلكها ثم تفقدها فهذا أمر...
It's kind of sad, isn't it?
إنه أمر محزن نوعا ما، أليس كذلك؟
What do you mean? It was real! Look, don't you see this evidence?
ماذا تقصد؟ كان حقيقيًا! ألا ترى هذا الدليل؟
We suspected drugs were involved, so we ran a full toxicology screen.
لقد اشتبهنا في أن المخدرات كانت السبب، لذلك أجرينا فحص السموم الكامل.
But only his blood glucose levels came back abnormally high.
لكن فقط مستويات السكر في دمه عادت مرتفعة بشكل غير طبيعي.
This is so frustrating! When In Chul collapsed by me, foaming,
هذا مُحبطٌ للغاية! عندما انهار إن تشول أمامي، مُزبدًا،
I was so shocked when I saw it, I begged them to just let him live.
لقد صدمت عندما رأيت ذلك، وتوسلت إليهم أن يتركوه يعيش.
And that's why I sent them all the money!
ولهذا السبب أرسلت لهم كل الأموال!
Effervescent vitamins foam up when you take them.
الفيتامينات الفوارة تتشكل على شكل رغوة عند تناولها.
You knew you'd go to jail if you were caught for fraud.
كنت تعلم أنك ستذهب إلى السجن إذا تم القبض عليك بتهمة الاحتيال.
So you staged the whole thing.
لقد قمت بتدبير الأمر برمته.
Staged? What are you talking about? This is driving me nuts.
مُدَبَّر؟ عمَّ تتحدث؟ هذا يُجنِّني.
I'm telling you, someone forced me to take it!
أنا أقول لك، شخص ما أجبرني على أخذه!
Forced you? Who forced you? We found pills in Oh Mi Sook's bag.
من أجبرك؟ من أجبرك؟ وجدنا حبوبًا في حقيبة أوه مي سوك.
And you took them along with the vitamins.
وأخذتهم مع الفيتامينات.
No, that can't be true.
لا، هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
I saw it clearly with my own two eyes.
لقد رأيت ذلك بوضوح بأم عيني.
The money scammed in your son's name. Where did you stash it?
الأموال الاحتيالية باسم ابنك. أين خبّأتها؟
You're aware that Baek Seung Mu reported you, right?
أنت تعلم أن بايك سونغ مو أبلغ عنك، أليس كذلك؟
Seung Mu did?
هل فعل سونغ مو ذلك؟
He reported me? Hey, can you bring Seung Mu in here?
هل أبلغ عني؟ هل يمكنك إحضار سونغ مو إلى هنا؟
But I'm his mother. There's no way he would report me.
لكن أنا أمه، ولا يمكنه أن يبلغ عني.
You're all tricking me, aren't you? Bring me my son, now!
أنتم تخدعونني، أليس كذلك؟ أحضروا لي ابني حالاً!
(Haneul Apartments)
(شقق هانيول)
Seung Mu.
سونغ مو.
You don't have to see her if you don't want to.
لا يتوجب عليك رؤيتها إذا كنت لا تريد ذلك.
He's right.
إنه على حق.
Just do whatever you feel is right.
فقط افعل ما تشعر أنه صحيح.
It's okay.
لا بأس.
I'm fine.
أنا بخير.
Okay, let's go.
حسنا، دعنا نذهب.
Okay.
تمام.
(Interrogation Room)
(غرفة الاستجواب)
Seung Mu.
سونغ مو.
I missed you so, so much.
لقد افتقدتك كثيرًا.
Well... I've been through a terrifying ordeal,
حسنًا... لقد مررت بمحنة مرعبة،
I can barely think straight. But a detective said something weird.
بالكاد أستطيع التفكير بوضوح. لكن المحقق قال شيئًا غريبًا.
She said you're the one who reported me.
قالت أنك أنت الذي أبلغ عني.
That's not true, is it?
هذا ليس صحيحا، أليس كذلك؟
- She's mistaken, right? - I did report you.
- إنها مخطئة، أليس كذلك؟ - لقد أبلغت عنك.
What?
ماذا؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
You really reported me? Your own mother?
هل أبلغت عني حقًا؟ أمك؟
Were you angry with me?
هل كنت غاضبا مني؟
Come on, we're family.
هيا، نحن عائلة.
- Drop the charges now. - But we're family.
- أسقط التهم الآن. - لكننا عائلة.
Then why did you do that to me?
إذن لماذا فعلت بي ذلك؟
- What? - You said we were family.
- ماذا؟ - قلت أننا عائلة.
You say we're family, but you lied to me and used me.
تقول أننا عائلة، ولكنك كذبت عليّ واستغللتني.
So why would you do that?
فلماذا تفعل ذلك؟
Listen.
يستمع.
Ever since I was seven, I waited every single day for you.
منذ أن كنت في السابعة من عمري، كنت أنتظرك كل يوم.
(Sunshine Children's Home)
(دار رعاية الأطفال صن شاين)
But everything, from start to finish, was a lie, wasn't it?
لكن كل شيء، من البداية إلى النهاية، كان كذبة، أليس كذلك؟
What's wrong with him?
ما به؟
Is that how you talk to your mother? Things just happened that way.
هل هكذا تتحدث مع والدتك؟ هكذا كانت الأمور.
Okay, fine. So I told you a few lies. Let's just say I did.
حسناً، حسناً. لقد كذبتُ عليكَ بعض الشيء. لنقل أنني فعلتُ ذلك.
Does that mean I'm not your family?
هل هذا يعني أنني لست عائلتك؟
How could you do this to your mother?
كيف يمكنك أن تفعل هذا لأمك؟
My family...
عائلتي...
is Jae Kyung, the director, and the kids from the children's home.
هو جاي كيونج، المخرج، والأطفال من دار الأطفال.
To me...
لي...
a mother...
أم...
doesn't exist.
لا وجود له.
You can go now.
يمكنك الذهاب الآن.
Oh Mi Sook, you abandoned your son at age seven,
أوه مي سوك، لقد تخليت عن ابنك في سن السابعة،
and used him in a depraved crime. Your sentence may be increased.
واستغله في جريمة دنيئة. قد تُشدّد عقوبتك.
Just so you know.
فقط لتعرف.
You! Get back here!
أنت! عد إلى هنا!
Oh Mi Sook!
أوه مي سوك!
You disrespectful punk. How dare you stare me down!
يا لك من وقح! كيف تجرؤ على تحديقي!
You've got a temper just like your darn father.
أنت لديك مزاج مثل والدك اللعين تمامًا.
Do you know how creepy you are? Someone like you...
هل تعلم كم أنت مخيف؟ شخص مثلك...
should have never been born!
لم يكن ينبغي أن يولد أبدًا!
That's the first honest thing you've said.
هذا هو أول شيء صادق قلته.
Giving birth to me on a whim only to hurt me like this...
ولادتي على نزوة فقط لتؤذيني هكذا...
I'll never forgive you for that.
لن أسامحك على ذلك أبدًا.
That punk. Hey! Baek Seung Mu!
هذا الشقي. هي! بايك سونغ مو!
Come back here! Get back here now, Baek Seung Mu!
عد إلى هنا! عد إلى هنا الآن، بايك سونغ مو!
Hey! Come back...
مهلا! عد...
- You did a good job. - Judge Kim, I'm sorry.
- لقد قمت بعمل جيد. - القاضي كيم، أنا آسف.
And Jae Kyung went through so much because of me.
وجاي كيونغ مر بالكثير بسببي.
Oh, no. Filing that lawsuit was my fault.
لا، رفع هذه الدعوى كان خطأي.
The reason I asked you here today wasn't to scold you,
السبب الذي جعلني أدعوك هنا اليوم لم يكن لتوبيخك،
but to praise you.
بل لأمدحك.
I know it's hard to stand on your own...
أعلم أنه من الصعب الوقوف بمفردك...
after leaving the children's home,
بعد مغادرة منزل الأطفال،
but you've come this far all on your own.
لكنك وصلت إلى هذا الحد بمفردك.
After all you've been through, you stick together.
بعد كل ما مررتم به، تظلون متمسكين ببعضكم البعض.
That made me think, "You're so strong."
هذا جعلني أفكر، "أنت قوي جدًا".
I really thought you were amazing.
اعتقدت حقا أنك مذهلة.
Without everyone's encouragement, I don't think I would've made it.
بدون تشجيع الجميع، لا أعتقد أنني كنت سأتمكن من تحقيق ذلك.
Me too.
أنا أيضاً.
Seriously, why did I have to file that lawsuit?
بجدية، لماذا كان علي أن أرفع هذه الدعوى القضائية؟
There he goes again. He really knows how to hold a grudge.
ها هو ذا مرة أخرى. إنه يعرف حقًا كيف يحمل الضغينة.
Here, drink up.
تفضل، اشرب.
- You have some too. - Okay.
- لديك بعضًا أيضًا. - حسنًا.
(Sunshine Daycare)
(حضانة صن شاين)
Rather than hearing it from some chicken restaurant owner,
بدلاً من سماعها من أحد أصحاب مطاعم الدجاج،
it sounds more impressive coming from a judge, right?
يبدو الأمر أكثر إثارة للإعجاب قادمًا من القاضي، أليس كذلك؟
Right.
يمين.
Anyway, I did everything you asked, Mr. Shin.
على أية حال، لقد فعلت كل ما طلبته، سيد شين.
I even agreed to go to that children's home.
حتى أنني وافقت على الذهاب إلى دار الأطفال تلك.
Don't take Pillip with you. He told them he was a reporter.
لا تأخذوا بيليب معكم. أخبرهم أنه صحفي.
Pillip makes a bigger deal of this. You know nothing.
بيليب يُبالغ في الأمر. أنت لا تعلم شيئًا.
I'm busy. I've got to go.
أنا مشغول. يجب أن أذهب.
You've got a lot of hobbies.
لديك الكثير من الهوايات.
It's not a hobby. It's an extension of my work.
إنها ليست هواية، بل هي امتداد لعملي.
Every Thursday,
كل يوم خميس
I'm in charge of the calligraphy class.
أنا مسؤول عن درس الخط.
Did you find anything in Yun Dong Hee's accounts?
هل وجدت أي شيء في حسابات يون دونغ هي؟
There's nothing under his name,
لا يوجد شيء تحت اسمه،
but there's a weird transaction in his mother's name...
ولكن هناك معاملة غريبة باسم والدته...
who died five years ago.
الذي توفي منذ خمس سنوات.
At first, it looks like a spam text, but if you follow the link,
في البداية، يبدو الأمر وكأنه نص غير مرغوب فيه، ولكن إذا اتبعت الرابط،
it leads you to an offshore bank's website.
يقودك إلى موقع ويب للبنك الخارجي.
I haven't cracked the password yet. It's going to take some time.
لم أكتشف كلمة المرور بعد. سيستغرق الأمر بعض الوقت.
But how did you know he had money?
ولكن كيف عرفت أنه لديه المال؟
According to Detective Choi, Yun Dong Hee...
وفقًا للمحقق تشوي، يون دونج هي...
was probably paid to clean up a mess.
ربما تم دفعه مقابل تنظيف الفوضى.
So you're saying it was like a hit?
إذن أنت تقول أنها كانت بمثابة ضربة؟
This guy is terrifying.
هذا الرجل مرعب.
If that's true, he must've been paid a hefty sum.
إذا كان هذا صحيحا، فلا بد أنه حصل على مبلغ كبير.
And he couldn't have spent it while he was locked up.
ولم يكن بإمكانه أن ينفقها وهو مسجون.
So what's the plan after you find it?
إذن ما هي الخطة بعد العثور عليها؟
I wait.
انا انتظر.
If I wait,
إذا انتظرت،
he's bound to surface for his money.
من المؤكد أنه سيظهر على السطح من أجل أمواله.
But listen,
ولكن استمع
lately, when it comes to our relationship...
في الآونة الأخيرة، عندما يتعلق الأمر بعلاقتنا...
I feel like I'm getting the short end of the stick.
أشعر وكأنني أحصل على النهاية القصيرة للعصا.
What are you talking about? I even had sashimi from the coast.
عمّا تتحدث؟ حتى أنني تناولت الساشيمي من الساحل.
That's it? I had to wire money to many people.
هذا كل شيء؟ كان عليّ تحويل الأموال إلى العديد من الأشخاص.
- I thought my eyes would pop out. - I'm heading out.
- اعتقدت أن عيني ستخرجان. - أنا في طريقي للخارج.
Hey, where are you going? Hey, take this with you.
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟ مهلا، خذ هذا معك.
I wrote this for you. Take it with you.
كتبتُ هذا لك، خذه معك.
Listen, there's a neighbourhood charity bazaar next month,
اسمع، هناك سوق خيري في الحي الشهر القادم،
and I need to get consent forms from the residents.
وأنا بحاجة إلى الحصول على نماذج الموافقة من السكان.
I can't reach some of these people. Could you get their signatures?
لا أستطيع الوصول إلى بعض هؤلاء الأشخاص. هل يمكنك الحصول على توقيعاتهم؟
Hey, the signatures...
مهلا، التوقيعات...
Get their signatures...
احصل على توقيعاتهم...
Hey, this!
مهلا، هذا!
Hey, I wrote this for you.
مهلا، لقد كتبت هذا لك.
Take it, will you?
هل ستأخذها؟
(Give and Take)
(الأخذ والعطاء)
Hey, take it!
مهلا، خذها!
(54 Jeungjeong-ro)
(54 Jeungjeong-ro)
(Yun Dong Hee, Born: 324 Jeungjeong-ri, Cheongju-si)
(يون دونغ هي، مواليد: 324 جيونج جيونج ري، تشيونج جو سي)
(My Face, Yun Dong Hee)
(وجهي، يون دونغ هي)
(Sunshine Daycare)
(حضانة صن شاين)
(Shin's Project)
(مشروع شين)
You remember me, don't you?
أنت تتذكرني، أليس كذلك؟
I never took Pillip for the type to make women cry.
لم أتناول دواء بيليب أبدًا لأنه يجعل النساء يبكين.
- Si On, about last night... - I don't care.
- سي أون، بخصوص الليلة الماضية... - لا يهمني.
She said she doesn't care.
قالت أنها لا تهتم.
Why would I need a reason to hate someone?
لماذا أحتاج إلى سبب لكي أكره شخصًا ما؟
Pillip. No woman can say no to a sexy cook.
بيليب. لا تستطيع أي امرأة أن ترفض طلب طاهٍ جذاب.
I really want to help Sun Mi this time.
أريد حقًا مساعدة سون مي هذه المرة.
Hey, Mr. Shin. I thought you were only in it for money.
يا سيد شين، ظننتُ أن هدفك هو المال فقط.
If I find out why they're paying him,
إذا اكتشفت سبب دفعهم له،
I can track Yun Dong Hee's movements.
أستطيع أن أتتبع تحركات يون دونغ هي.
Move!
يتحرك!